                        Алгоритм Корзиной:

1. Определение диапазона значений: Находится минимальное и максимальное значение во входном массиве.

2. Создание корзин: Создаются пустые контейнеры (корзины) для группировки элементов.

3. Распределение элементов: Каждый элемент из входного массива помещается в соответствующую
корзину на основе его значения и диапазона.

4. Сортировка корзин: Каждая корзина сортируется отдельно, обычно с использованием другого
алгоритма сортировки, такого как вставки или слияния.

5. Объединение корзин: Отсортированные корзины объединяются в один упорядоченный массив,
начиная с самой низкой корзины и заканчивая самой высокой.